关于scanf
vc6++下载有木马。。。
关于《C语言程序设计教程》（王敬华）的若干问题 求解释！
问题一，关于void。课本上说void是表示没有返回值，那返回值是不是仅指函数体中有return，就代表有返回值？问题二，实验教程实验七中第五题程序a，
二维数组求学生平均成绩和课程平均成绩，结果为什么
王敬华书上的思考题
为啥运行不起来呢？？？？？
每次运行都出现如下问题“Error spawning cl.exe”（输入的程序没有错误）
课上的题
我实在做不出来,就照着答案打的,但有些红色的地方还是看不懂,请各位指点!
关于"奇怪 求解释 就是一个Void,差别咋就这么大?"新情况
零指针与未对变量赋值有何区别？零指针有什么用?
关于练习7中第三题的一点越想越不明白
习题八第四大题第一小题为什么会有太多实际参数
viod
到底该怎么定义
插入表情那两行有什么作用阿~~就是想不明白
这是指针练习三，红色部分为所要填的，请老师解释一下！还有，这个程序不管怎么调试都存在错误！
帮忙调试一下
实验七第六题第一小题（函数调用不了）
为什么结果不一样?
求帮忙!!!
求解释！
关于练习的问题
指针那一节的第二题
求救(实验八第四题,第二小题)
实验八第3题不太理解...
谁能解决下这个程序的问题？
这个程序问题出在哪里？
结果总是错误报告!!!
程序显示的是0个错误,但是结果总是多出10,怎么回事?
实验八 第四题 第一小问 求助!!!
一个困惑已久的问题...
不懂，求解！实验10第三题第一问
求帮助
关于强制转换的问题
急求Error spawning cl.exe
为什么还是有28个errors~而且都是unknown character '0xa1'？
关于互评的作业2
求解释
选择题5
有关char与int
作业求助啊
关于fflush的使用
为什么运行不了?(无解可以出来,有解就不能运行)
运行不了,救命
随便问个问题
请帮助同学调试程序
为什么老是出现警告，求原因
这个char求解释
\n与\r
哪里错了？
关于switch的问题
帮忙解读switch型程序
为什么输入"a=1,b=3,c=2"之后再按回车时不能出现答案
getche
看不懂 求解释
帮忙寻找错误
第五章第三题运行与预计不符，请高手解惑！
